Necesitamos que en ficheros distintos tengamos...


SELECT que

muestre todos los profesores

muestre solo los alumnos matriculados

muestre los alumnos matriculados ordendado por año de inicio descendente (de mayor a menor



INSERT que

para matricular un alumno : datos del alumno + asignatura + curso (año inicio y final)

para añadir las asignaturas de NODE.JS, Servidores y Criptografia que realizará la profesora Esther Spencer
(hay que hacerlo con joins, nada de utilizar los ids directamente)

inserta el profesor John Le Carré que dará clases de NODE.JS


UPDATE que ...

ahora el profesor John Le Carré dará clases de criptografía

actualiza el nombre de un profesor a partir de su nombre. Prueba con Manolo Hamill, que pasará a llamarse Paco Hamill.

actualiza la ciudad del alumno con NIF 79089577Y para que sea París


DELETE que ..

borra el profesor Alejandro Kohler

borra un alumno matriculado a partir de su nif

